#Задание

На картинках показан frontend сайта по-продаже запчастей. Необходимо
спроектировать и реализовать REST API между сайтом и backend частью.

## Что входит:
1. Проектирование REST JSON API и его реализация в виде сервиса
2. Проектирование схемы БД и реализация слоя доступа к данным в сервисе

## Что не входит:
3. Разработка frontend части
4. Аутентификация, rate limiting API и т.д.
5. Хранилище для медиа контента (картинки и т.д.)

Пользователь может ввести в поле поиска номер запчасти и нажать кнопку "Search" для поиска. Сайт отображает список 
найденных запчастей по номеру.

Пользователь может задать фильтры по:
1. марке
2. модели
3. году выпуска 
4. двигателю 
нажать кнопку "Search". Сайт отображает список запчастей соответствующих критериям поиска.

Пользователь может нажать на любую запись, чтобы перейти на страницу
карточки запчасти и посмотреть дополнительную информацию:
1. Полное наименование
2. Описание
3. Фотографии
4. Стоимость
5. Каталожный номер (Vendor Code)
6. Артикул (SKU)
7. Производитель
8. Страна производства
9. Рейтинг
10. Возможные аналоги на замену
и другие, см. рисунок.

## Технические требования
1. Тестовое задание (REST API) должен быть реализован на платформе JDK 11 или выше
2. Язык реализации Java
3. В качестве базового фреймворка возможно использование spring-boot 2+, micronaut или любого другого.
4. Сборка и запуск проекта с помощью Maven
5. Слой доступа к данным может использовать Hibernate/JPA/MyBatis и т.д.
6. PostgreSQL в качестве базы данных
7. Решение должно включать SQL DDL для формирования схемы БД
8. Решение может включать тестовый набор данных для БД (seed) в виде SQL дампа

## Дополнительные очки если
1. Использование юнит тестирования
2. Dockerfile для сборки и запуска образа в контейнере
3. Запуск всего решения API + PostgreSQL через docker compose или
   kubernetes


Команды для запуска в браузере (после запуска приложения):
http://localhost:8080/api/v1/carparts?brandName=Ural
http://localhost:8080/api/v1/carparts?brandName=Ural&modelName=Ural-4320&yearRelease=1977
http://localhost:8080/api/v1/carparts?brandName=Ural&modelName=Ural-4320&yearRelease=19
http://localhost:8080/api/v1/carparts?VendorCode=URL-4320-02
http://localhost:8080/api/v1/carparts/URL-4320-01
