# В проекте (на основе модуля Command-Line-Runner) применяется Docker

В проекте создается Image приложения. Тестирование производиться на базе PostgreSQl из контейнера, так же подключен 
контейнер PgAdmin.

### Docker Compose
* это инструмент, который упрощает управление многоконтейнерными приложениями с использованием Docker. Он позволяет 
вам определить и настроить все контейнеры, сети и объемы для вашего приложения в одном файле конфигурации в формате 
YAML, а затем запустить их одной командой.

### **Dockerfile** 
* это текстовый файл, который содержит инструкции для создания Docker-образа. Образ Docker - это пакет, который 
включает в себя все необходимое для запуска контейнера, включая код, зависимости, переменные окружения и многое другое.

**Container** - текущий экземпляр, который инкапсулирует необходимое ПО. Контейнеры всегда создаются из **Image**. 
Могут открывать **Port**-ы и **Volume**-ы для взаимодействия с другими контейнерами и/или внешним миром, а также легко 
удаляются и пересоздаются заново за короткий промежуток времени.

**Image** - основной элемент для каждого **Container**. После его создания каждый шаг кэшируется и может быть 
использован повторно (модель копирования при записи). В зависимости от **Image** может понадобиться некоторое время 
для его построения. Из них могут быть сразу запущены контейнеры.

**Port** - TCP/UDP-порт в своем обычном представлении. Порты могут быть открыты для внешнего мира (доступы через 
основную ОС) или подсоединены к другим контейнерам — доступны только из тех контейнеров и невидимы для внешнего мира.

**Volume** - может быть описан как общая папка. **Volume**(тома) инициализируются при создании контейнера. 
Они спроектированы для хранения данных независимо от жизненного цикла контейнера.

**Registry** - сервер, который хранит образы Docker. Функционирует по аналогии с Github — можно вытянуть образ, чтобы 
развернуть его локально, а затем закинуть обратно в реестр. 

**[Docker Hub](https://hub.docker.com/search?q=&type=image)** - реестр с веб-интерфейсом, созданный Docker Inc. 
Он хранит большое количество Docker-образов с разным ПО. Docker Hub является источником «официальных» Docker-образов, 
созданных командой Docker. Официальные образы содержат списки своих потенциальных уязвимостей. Эта информация доступна 
для каждого авторизированного пользователя. Доступны два типа аккаунтов: бесплатные и платные. На бесплатном аккаунте 
может быть один приватный образ и бесконечное количество общедоступных образов.


### Структура Dockerfile
```
Dockerfile имеет следующую структуру:
# Комментарии начинаются с символа "#"
# Базовый образ
FROM base_image:tag
# Установка дополнительных пакетов
RUN apt-get update && apt-get install -y package_name
# Копирование файлов в образ
COPY source_path destination_path
# Установка переменных окружения
ENV variable_name=value
# Указание рабочей директории
WORKDIR /app
# Открытие порта
EXPOSE port_number
# Запуск команды при запуске контейнера
CMD ["command", "arg1", "arg2"]
```


### Ссылки
* [Официальный сайт](https://docs.docker.com/get-started/)
* [Справочная информация по Dockerfile](https://docs.docker.com/engine/reference/builder/#dockerfile-reference)
* [Капитан грузового судна, или Как начать использовать Docker в своих проектах](https://tproger.ru/translations/how-to-start-using-docker)
* [Docker и Docker Compose: Полное руководство для начинающих](https://dzen.ru/a/ZSJCuZCwPUXxX3TD)